Метасимволы и их поведение

[...] - символьный класс. Означает один символ, по значению любой из перечисленных в скобках.
Метасимволы внутри символьного класса меняют свой смысл. Могут терять свою метосимвольную природу
и становиться простыми символами, а могут обозначать другой смысл как например метасимвол ^
^ - начало строки. В начале класса символов [^...] меняет свой смысл. В этом случае метасимвол
    указывает на инверсию - любой символ, кроме указанных.
$ - окончание строки. Внутри символьного класса - простой символ доллара.
- - Используется только в символьном классе для сокращённого указания перечисления
	символов: [0-9]. В любом другом случае дефис обычный символ. Если в символьном классе
	дефис стоит вначале перечисления [-+], то дефис считается обычным символом.
. - Сокращённая форма символьного класса в котором перечисляются все символы.
    Внутри символьного класса - простой символ точки.
| - альтернатива. Выражение слева или выражение справо, например gray|grey. Или так - gr(a|e)y.
	Альтернатива действует только внутри круглых скобок! Внутри символьного класса становится 
	простым символом. 
\< - начало слова. Аналогично ^ для начала строки. Начало/окончание слов отделяют: пробелы, дефис,
     запятая, точка, восклицательный и вопросительный знаки, двоеточие, точка с запятой, кавычки,
     знак доллара (только начало слова).
\> - окончание слова. Аналогично $ для конца строки.
Квантификаторы повторения элементов/выражений:
? - ноль или один предущий элемент. Предыдущий элемент может и не быть.
+ - один или более
* - ноль, один или более
{ min , max } - интервальный квантификатор. Минимальное кол-во элементов - min, максимальное - max.
() - ограничение перечисления альтернатив (gray|grey), группировка для применения квантификаторов
     и в целях использования обратных ссылок \<([A-Za-z]+) +\1\>.
\ - экранирование метасимвола. Используется только вне символьных классов.