Горячие клавиши bash

1. Ctrl-l	- очистить экран
2. Ctrl-a	- в начало строки
3. Ctrl-e	- в конец строки
4. Ctrl-u	- удалить строку от курсора до начала
5. Ctrl-k	- удалить строку от курсора до конца строки
6. Alt-b	- на одно слово влево
7. Ctrl-w	- удалить слово слева от курсора
8. 2T		- вывести все дополнения до команды
9. Alt-u	- Возвести в ВЕРХНИЙ РЕГИСТР (прописными буквами) все символы от курсора до конца текущего слова
10. Alt-l	- Возвести в нижний регистр каждый символ от курсора до конца текущего слова